# Processo seletivo para estágio na Polícia Federal do Brasil - 02/2023

[Project Euler](https://projecteuler.net/problem=2)

    Even Fibonacci numbers

    Each new term in the Fibonacci sequence is generated by adding the previous two terms. By starting with 1 and 2, the first 10 terms will be:

    1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, ...

    By considering the terms in the Fibonacci sequence whose values do not exceed four million, find the sum of the even-valued terms.

1. Para resolução da primeira parte do exercício é declarado uma função que recebe como parâmetro um array.

2. A função arrList executa um laço de repetição com um if que para ter sua condição satisfeita deverá a última posição do array ser menor que o valor a não ser excedido de 4 milhões(valor declarado na variável notExceed) e a soma do último e penúltimo valores do array não exceder o resultado de(4 milhões).

3. Dentro do if o código executado atende a sequência de Fibonacci, onde somados os elementos do index[i] e index[i + 1] dentro do array acrescenta um terceiro elemento como resultado da soma.

4. Ao término do laço de repetição é impresso no console o array com os resultados, na sequência é retornado uma função reaproveitada que recebe como parâmetro o array e soma apenas os elementos pares. Concluindo assim o exercício.

Pensando na reutilização de código foi declarado a função sumValuedEven onde executa um laço de repetição com um if que verifica os elementos pares e realiza a soma dos mesmos.
